Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
You are next
អ្នកបន្ទាប់
It is you
វាគឺជាអ្នក។
I already gave you a chance
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករួចហើយ
There is a road to heaven, yet you would not take it
មានផ្លូវទៅស្ថានសួគ៌ ប៉ុន្តែអ្នកមិនទទួលយកវាទេ។
So do not blame me for this
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ
Come out
ចេញមក
They are all dead
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
How are you hurt this badly
ម៉េចក៏ឈឺយ៉ាងនេះ?
I am fine
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Luckily it is already dark
សំណាងល្អវាងងឹតហើយ។
It is just a few scrapes
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្នាម​ឆ្កូត​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
You have worked hard these days
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
We only have one last step left
យើងនៅសល់តែជំហានចុងក្រោយមួយប៉ុណ្ណោះ។
You old bastard
អ្នកចាស់ទុំ
Good is rewarded with good, evil is rewarded with evil
អំពើល្អបានផលល្អ អំពើអាក្រក់បានផលអាក្រក់
Heaven's net is vast
សំណាញ់នៃស្ថានសួគ៌គឺធំធេងណាស់។
Yet misses nothing
នៅតែនឹកគ្មានអ្វីសោះ
Are you people
តើអ្នកជាមនុស្ស
Or ghosts
ឬខ្មោច
Of course we are people
ជាការពិតណាស់យើងជាមនុស្ស
Living, breathing people
រស់នៅ, ដកដង្ហើមមនុស្ស
No
ទេ
Impossible
មិនអាចទៅរួច
I clearly saw you all eat the cakes
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ញ៉ាំ​នំ​យ៉ាង​ច្បាស់
If you can fake death
ប្រសិនបើអ្នកអាចក្លែងបន្លំការស្លាប់
Then so can we
បន្ទាប់មកយើងអាចដូច្នេះ
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I told you to leave, to just leave
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ ដើម្បីចាកចេញ
But you would not listen
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
You left me no choice
អ្នកទុកខ្ញុំចោលគ្មានជម្រើស
Dad
ប៉ា
Do not come any closer
កុំចូលមកជិត
If you take one more step
ប្រសិនបើអ្នកឈានមួយជំហានទៀត។
I will beat him to death
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ឱ្យស្លាប់
You
អ្នក
So you really are the killers
ដូច្នេះអ្នកពិតជាឃាតករ
Since when did you
តាំងពីពេលណាមក
Start suspecting us
ចាប់ផ្តើមសង្ស័យយើង
I have to admit
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់
Your methods of killing are truly skillful
វិធីសាស្រ្តនៃការសម្លាប់របស់អ្នកពិតជាជំនាញ
You almost fooled even me
អ្នកស្ទើរតែបញ្ឆោតខ្ញុំ
After all, who would have thought
យ៉ាងណាមិញអ្នកណានឹងគិត
That the carpenter who left Zhang Mansion
ថា​ជាង​ឈើ​ដែល​បាន​ចាក​ចេញ​ពី Zhang Mansion
Never actually made it out
ពិតជាមិនដែលបានធ្វើវាចេញទេ។
After that carpenter left
បន្ទាប់ពីជាងឈើនោះបានចាកចេញ
You went to tidy our room for us
អ្នក​បាន​ទៅ​រៀបចំ​បន្ទប់​ឲ្យ​យើង​ស្អាត
In fact it was giving you a chance
តាមពិតវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស
To use the thunder
ដើម្បីប្រើផ្គរលាន់
To knock out the carpenter in the rain cape
ដើម្បី​វាយ​ជាង​ឈើ​នៅ​ក្នុង​ជួរ​ភ្លៀង​
So you could carry out your murder plan
ដូច្នេះអ្នកអាចអនុវត្តផែនការឃាតកម្មរបស់អ្នក។
You disguised yourself as the carpenter and left Zhang Mansion
អ្នក​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ជាង​ឈើ ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី Zhang Mansion
Misleading us into thinking he had gone
ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​យល់​ច្រឡំ​ថា​គាត់​បាន​ទៅ
But in fact
ប៉ុន្តែការពិត
No one clearly saw who left Zhang Mansion
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញច្បាស់ថាអ្នកណាចាកចេញពី Zhang Mansion
Or who it really was
ឬពិតជានរណា
Besides
ក្រៅពីនេះ។
Your builds are extremely similar
ការស្ថាបនារបស់អ្នកគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
As for suspicion
ចំពោះ​ការ​សង្ស័យ
It started the moment I entered that room
វាចាប់ផ្តើមពេលដែលខ្ញុំចូលបន្ទប់នោះ។
Which had not been properly cleaned
ដែលមិនត្រូវបានសម្អាតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
With time so tight
ជាមួយនឹងពេលវេលាតឹងតែងណាស់។
You actually had no time to clean, did you
អ្នកពិតជាមិនមានពេលដើម្បីសម្អាតមែនទេ?
Xie Shen
លោក Xie Shen
Sometimes
ពេលខ្លះ
When you act too convincingly
នៅពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យជឿជាក់ពេក
You give yourself away more easily
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកកាន់តែងាយស្រួល
My man likes everything spotless
បុរសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមិនស្អាត
I made him new clothes to use as burial clothes
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សម្លៀក​បំពាក់​ថ្មី​សម្រាប់​គាត់​ដើម្បី​ប្រើ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​បញ្ចុះ​សព
But I
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
Am a meticulous forensic examiner
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច្ច័យល្អិតល្អន់
In his palms and fingertips
នៅក្នុងបាតដៃនិងចុងម្រាមដៃរបស់គាត់។
There were obvious thick calluses
មាន calluses ក្រាស់ជាក់ស្តែង
He must have often done hard physical labor
គាត់ត្រូវតែធ្វើពលកម្មរាងកាយយ៉ាងលំបាកជាញឹកញាប់
There was some silt in the finger gaps
មានដីល្បាប់នៅក្នុងចន្លោះម្រាមដៃ
For someone who is so clean
សម្រាប់អ្នកដែលស្អាត
How could there be mud in his finger gaps
តើមានភក់នៅក្នុងចន្លោះម្រាមដៃរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
There is only one explanation
មានការពន្យល់តែមួយគត់
The man who died
បុរសដែលបានស្លាប់
Was not Xie Xin at all
មិនមែន Xie Xin ទាល់តែសោះ
I told Yang Zong about my suspicions
ខ្ញុំបានប្រាប់ Yang Zong អំពីការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ
The corpse was unrecognizable
សព​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ឡើយ
But the burn mark on his tongue
ប៉ុន្តែស្នាមរលាកនៅលើអណ្តាតរបស់គាត់។
Whether it was new or old
មិនថាថ្មីឬចាស់ទេ។
Cannot fool a forensic examiner
មិនអាចបញ្ឆោតអ្នកពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យបានទេ។
I thought you were mute
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម
Did not expect you could talk
មិននឹកស្មានថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
I examined it
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
Each pillar is wrapped with white cloth
សសរនីមួយៗត្រូវបានរុំដោយក្រណាត់ស
With hidden iron chains inside the cloth
ជាមួយនឹងខ្សែសង្វាក់ដែកលាក់នៅខាងក្នុងក្រណាត់
Linked to the Lu Ban mechanism on the side
ភ្ជាប់ទៅនឹងយន្តការ Lu Ban នៅចំហៀង
By pulling the mechanism
ដោយការទាញយន្តការ
A single person
មនុស្សម្នាក់
Can easily control all the pillars
អាចគ្រប់គ្រងសសរទាំងអស់បានយ៉ាងងាយស្រួល
There is no need for me to say anything more about what came after.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយអ្វីបន្ថែមអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងក្រោយនោះទេ។
You took the chance to kill the carpenter.
អ្នកឆ្លៀតឱកាសសម្លាប់ជាងឈើ។
Then you hid in the secret passage and killed Zhang Meng.
បន្ទាប់មកអ្នកបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្លូវសម្ងាត់ ហើយសម្លាប់ Zhang Meng ។
As for that little ghost’s footprints,
ចំពោះ​ស្នាម​ជើង​ខ្មោច​តូច​នោះ
in your room I
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក I
immediately saw the Lu Ban mechanism cabinet.
ភ្លាមនោះបានឃើញគណៈរដ្ឋមន្ត្រីយន្តការ Lu Ban ។
Inside that cabinet
នៅខាងក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនោះ។
it was of course filled with these wooden puppets.
វាពិតជាពោរពេញទៅដោយអាយ៉ងឈើទាំងនេះ។
You used these wooden puppets to create
អ្នកបានប្រើអាយ៉ងឈើទាំងនេះដើម្បីបង្កើត
the illusion of a little ghost.
ការបំភាន់នៃខ្មោចតូចមួយ។
Our Zhang family fed you and clothed you.
គ្រួសារ Zhang របស់យើងបានចិញ្ចឹមអ្នក និងស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នក។
We kindly took you in.
យើងនាំអ្នកចូលដោយចិត្តល្អ។
Yet you actually repaid kindness with hatred.
ប៉ុន្តែ អ្នកពិតជាបានតបស្នងគុណនឹងការស្អប់។
Do you think that if you kill everyone in our Zhang family,
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ Zhang របស់​យើង?
you can take over our Zhang family’s
អ្នកអាចកាន់កាប់គ្រួសារ Zhang របស់យើង។
entire fortune?
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងមូល?
To fight over the Zhang family inheritance,
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមរតកគ្រួសារ Zhang
you did not hesitate to kill so many people.
អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសម្លាប់មនុស្សជាច្រើននោះទេ។
You are utterly monstrous in your crimes.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
Monstrous in your crimes.
អស្ចារ្យនៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
No.
ទេ
You are wrong.
អ្នកខុសហើយ។
The truly monstrous ones are them.
អ្នក​ដែល​អស្ចារ្យ​ពិត​ជា​ពួក​គេ។
Because today
ដោយសារតែថ្ងៃនេះ
is the anniversary of my children’s death.
គឺជាខួបនៃការស្លាប់របស់កូនខ្ញុំ។
Five years ago,
ប្រាំឆ្នាំមុន,
the two of us lived by fishing.
យើងទាំងពីរនាក់រស់នៅដោយការនេសាទ។
Life was poor,
ជីវិតក្រីក្រ
but we had a pair of sweet and sensible children.
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​កូន​មួយ​គូ​ដែល​ផ្អែមល្ហែម និង​គួរសម។
Da Bao and Xiao Bao.
Da Bao និង Xiao Bao ។
One day, after work, we came home
ថ្ងៃ​មួយ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ យើង​មក​ផ្ទះ
and found that Da Bao and Xiao Bao were gone.
ហើយបានរកឃើញថា Da Bao និង Xiao Bao បានបាត់ខ្លួន។
We searched everywhere but could not find them.
យើង​បាន​ស្វែង​រក​គ្រប់​ទីកន្លែង ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ។
Later we learned
ក្រោយមកយើងបានរៀន
that Master Zhang’s house building and piling kept failing.
ការ​សាងសង់​ផ្ទះ​របស់​លោក Zhang និង​ការ​ដាក់​បង្គោល​ភ្លើង​បាន​បន្ត​បរាជ័យ។
The carpenters suggested
ជាងឈើបានណែនាំ
using sacrificial piling as a foundation ritual.
ប្រើ​គំនរ​សក្ការៈ​ជា​ពិធី​គ្រឹះ។
They calculated the birth characters,
ពួកគេបានគណនាតួអក្សរកំណើត
then seized our Da Bao and Xiao Bao.
បន្ទាប់មកបានចាប់ Da Bao និង Xiao Bao របស់យើង។
Father! Mother!
ឪពុក! ម៉ែ!
By the time we rushed there,
នៅពេលដែលយើងប្រញាប់ទៅទីនោះ
Da Bao, Xiao Bao,
Da Bao, Xiao Bao
they had already been buried alive.
ពួកគេត្រូវបានគេកប់ទាំងរស់។
Hurry, hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Faster, move faster!
លឿនជាងមុន ផ្លាស់ទីកាន់តែលឿន!
Mother!
ម៉ែ!
My Xiao Bao! Father!
Xiao Bao របស់ខ្ញុំ! ឪពុក!
Da Bao, Xiao Bao! Father! Mother!
Da Bao, Xiao Bao! ឪពុក! ម៉ែ!
Xiao Bao! Father!
Xiao Bao! ឪពុក!
Let go of my children!
លែងកូនខ្ញុំទៅ!
I beg you, spare my children!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​កូន​របស់​ខ្ញុំ​!
Xiao Bao!
Xiao Bao!
We changed our identities and appearances,
យើងបានផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណ និងរូបរាងរបស់យើង
and Xie Xin even swallowed charcoal to pretend to be mute,
ហើយ Xie Xin ថែមទាំងលេបធ្យូងដើម្បីធ្វើពុតជាស្ងាត់
winning Madam Zhang’s sympathy.
ឈ្នះក្តីអាណិតរបស់ Madam Zhang ។
Gradually, we became the best servants in Zhang Mansion.
បន្តិចម្ដងៗ យើងបានក្លាយជាអ្នកបម្រើដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងវិមាន Zhang ។
But
ប៉ុន្តែ
we never forgot our revenge for even a moment.
យើងមិនដែលភ្លេចការសងសឹករបស់យើងសូម្បីតែមួយភ្លែត។
I used poison to make them hallucinate,
ខ្ញុំ​ប្រើ​ថ្នាំ​ពុល​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​យល់​ច្រឡំ
then used the little ghost to frighten them.
បន្ទាប់មកបានប្រើខ្មោចតូចដើម្បីបំភ័យពួកគេ។
Madam Zhang was timid, so she died quickly.
Madam Zhang មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច ដូច្នេះ​នាង​បាន​ស្លាប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Xie Xin.
ស៊ី ស៊ីន។
Master Zhang has a tough life,
លោក Zhang មាន​ជីវិត​លំបាក
so he held out until now.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នេះ​មក។
We used the little ghost to scare off the other servants.
យើង​បាន​ប្រើ​ខ្មោច​តូច​ដើម្បី​បន្លាច​អ្នក​បម្រើ​ដទៃ។
I want to wipe out the Zhang family’s bloodline.
ខ្ញុំ​ចង់​លុប​លាង​ឈាម​ត្រកូល Zhang។
I want Master Zhang to suffer the pain of sacrificial piling too.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​លោក​គ្រូ Zhang រង​នូវ​ការ​ឈឺ​ចាប់​នៃ​ការ​បូជា​ផង​ដែរ​។
I want them
ខ្ញុំចង់បានពួកគេ។
to become the offering for my Da Bao and Xiao Bao.
ដើម្បីក្លាយជាតង្វាយសម្រាប់ Da Bao និង Xiao Bao របស់ខ្ញុំ។
You people of the Zhang family
អ្នក​នៃ​គ្រួសារ Zhang
are all insidious and cruel.
សុទ្ធតែអាក្រក់ និងឃោរឃៅ។
I will make you pay blood for blood.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បង់​ឈាម​ដើម្បី​ឈាម។
Auntie Xie,
មីងស៊ី
put down the gun.
ទម្លាក់កាំភ្លើង។
I promise you,
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
Zhang Sheng will definitely be brought to justice.
Zhang Sheng នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​យក​ទៅ​កាត់​ទោស។
Let the law punish him.
សូម​ច្បាប់​ដាក់​ទោស​គាត់។
All these years have passed,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះបានកន្លងផុតទៅ,
you still have no proof and no evidence.
អ្នកនៅតែគ្មានភស្តុតាង និងគ្មានភស្តុតាង។
On what grounds can you arrest me?
តើអ្នកអាចចាប់ខ្លួនខ្ញុំដោយហេតុផលអ្វី?
No proof and no evidence?
គ្មានភស្តុតាង និងគ្មានភស្តុតាង?
I have been in your Zhang family for so many years,
ខ្ញុំបាននៅក្នុងគ្រួសារ Zhang របស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ
I have long collected more than enough evidence.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​ភ័ស្តុតាង​ច្រើន​ជាង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
It is just that
វាគ្រាន់តែថា
I want to honor my children’s spirits,
ខ្ញុំចង់គោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធកូនៗ
so I must make you pay blood for blood.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បង់​ឈាម។
I am a police officer.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
I will not stand by and watch you
ខ្ញុំនឹងមិនឈរមើលអ្នកទេ។
kill someone right in front of me.
សម្លាប់នរណាម្នាក់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
The bullets are over here.
គ្រាប់កាំភ្លើងនៅទីនេះ។
Stop this now.
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
You two, husband and wife, will come to the station with me and surrender.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្ដី​ប្រពន្ធ​នឹង​មក​ស្ថានីយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ហើយ​ចុះចាញ់។
The injustice done to Da Bao and Xiao Bao
អំពើ​អយុត្តិធម៌​ដែល​បាន​ធ្វើ​ទៅ​លើ Da Bao និង Xiao Bao
will be made known to the public.
នឹងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
Y-you, what are you doing?
យ - អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sorry, officer.
សូមទោសមន្ត្រី។
Today,
ថ្ងៃនេះ
no one here is getting out.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះចេញក្រៅទេ។
No, no, no, brother!
អត់មានទេបង!
Calm down, calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
Stop, stop!
ឈប់ ឈប់!
Back off.
ថយក្រោយ។
I can step back.
ខ្ញុំអាចថយក្រោយបាន។
I never thought Zhang Meng's gun
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាកាំភ្លើងរបស់ Zhang Meng ទេ។
would end up in your hands.
នឹងបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Move over there.
ផ្លាស់ទីទៅទីនោះ។
Our Zhang family always keeps a spare trick.
គ្រួសារ Zhang របស់យើងតែងតែរក្សាល្បិចទំនេរ។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Or I will shoot your dad dead.
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់ឪពុកអ្នកឱ្យស្លាប់។
You, you...
អ្នក អ្នក...
Today none of you leaves Zhang Mansion.
ថ្ងៃ​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចាក​ចេញ​ពី Zhang Mansion ទេ។
You are next.
អ្នកបន្ទាប់។
Get away.
ចេញអោយឆ្ងាយ។
Everybody, move!
ទាំងអស់គ្នា ផ្លាស់ទី!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Da Bao!
កាបូបស្បែក!
Xiao Bao!
Xiao Bao!
Your dad and mom have
ប៉ានិងម៉ាក់របស់អ្នកមាន
avenged you.
បានសងសឹកអ្នក។
When we stayed over last night,
ពេល​យើង​ស្នាក់​នៅ​យប់​មិញ
Xie Shen refused to let us in no matter what.
Xie Shen បានបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងនៅក្នុងបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
It seems
វាហាក់ដូចជា
she was still kind at heart.
នាងនៅតែមានចិត្តសប្បុរស។
It is a pity
វាជាការអាណិតមួយ។
she chose the wrong way to take revenge.
នាងបានជ្រើសរើសវិធីខុសដើម្បីសងសឹក។
To give her life for that bunch of people
ដើម្បី​ផ្តល់​ជីវិត​សម្រាប់​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​នោះ។
was not worth it.
មិនមានតម្លៃទេ។
Xie Xin was originally just a fisherman.
ដើមឡើយ Xie Xin គ្រាន់តែជាអ្នកនេសាទ។
How did he become so skilled in Lu Ban's Secret Art?
តើ​គាត់​មាន​ជំនាញ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​សិល្បៈ​សម្ងាត់​របស់ Lu Ban?
Could it be like Xiao Cui,
តើវាអាចដូច Xiao Cui ទេ?
with some master behind him?
ដោយមានមេនៅពីក្រោយគាត់?
A master?
មេ?
Playing at ghosts and gods is no master.
លេង​ខ្មោច​ហើយ​ព្រះ​ក៏​គ្មាន​ម្ចាស់​ដែរ។
I think you are overthinking it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគិតលើស។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
We still have to go to the next crime scene.
យើងនៅតែត្រូវទៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មបន្ទាប់ទៀត។
I think I will skip the ride.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរំលងការជិះ។
Your cases are really too scary.
ករណីរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I was scared half to death last night.
ខ្ញុំខ្លាចពាក់កណ្តាលស្លាប់កាលពីយប់មិញ។
I really am not doing this for the money.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនធ្វើដើម្បីលុយទេ។
I mainly worry you two will be lonely.
ខ្ញុំបារម្ភជាចម្បងអ្នកទាំងពីរនឹងឯកោ។
Even this nonsense I am making up,
សូម្បីតែរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះក៏ខ្ញុំកំពុងបង្កើត
I almost believe it myself.
ខ្ញុំស្ទើរតែជឿលើខ្លួនឯង។
I earned quite a lot today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរកបានច្រើនណាស់។
I will show you later.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Sure.
ប្រាកដ។